---
ID: 7yMuc
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加西市
緯度: 34.942818
経度: 134.876572
郵便番号: 6752431
住所: 兵庫県加西市島町33
祭神:
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: VGT
    名称: 仲哀天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-45-1616 | 日吉神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6313119.html | 神社庁 |
